次にですね。
アウトプットについて見ていきましょう。
アウトプットはですね。
機械学習の一般的な学習においても、特に何て言うんですかね。
このデータを意識しましょうとかっていうことは書かれていないものが多いですので、今回この初級編ということで、基礎的なところを身に
つける上では、インプットとアウトプットのデータの種類を把握しておくことが大事ということで、御紹介をさせていただいているというもの
ですね。
でアウトプット何かというと簡単に見てきたんですけれども、今回はですね。
ビールの売り上げですね。
売り上げっていうのを。
アウトプットのデータにしていますで、この売り上げというのはどんなデータかっていうと定量データですね。
定性じゃなくて、定量データでさらに厳密には比例尺度ということで企業は感覚尺度たんですけれども、このアウトプットのビールの量には比例
尺度になるということです。
で、比例尺度は何かというと、原点0に意味があるというか。
気温においては20度と40度でバイナルっていう表現したかったんですけども、ビールの場合は25本売れた場合っていうのは50本に比べて半分
っていうようなイメージで、その原点0に何かしらの意味があるという表現。
予期されるんですけれども、そんな形で何かしらの直線的な関係があるようなイメージで、頭の中に入れておくといいのかなと思いますで、
これまとめるとですね。
インプットっていうのは、定常データーアウトプットっていうのも定量でということで尺度がちょっと違うんですけれども、いずれの両方もこの定量データー
ということをですね。
頭に入れておいてくださいで、次のですね。
ロジスティック回帰分析ですね。
これはですね。
この辺のデーターの性質が違うというのが、1個のポイントになってきます。
で、具体的には。
その場でお話はするんですけれども、今回はですね。
この定量データっていうのが両方をインプットアウトプットもあるという点が一つ意識しておきたい点になります。